{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1038\cocoasubrtf360
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww16840\viewh17920\viewkind0
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\ql\qnatural\pardirnatural

\f0\fs23\fsmilli11740 \cf0 001 \
Navn: Hardsysselstenen \
Info: Placeret i Holstebro. (700 \'e5rs jubil\'e6um) St\'f8rrelse: H\'f8jde 132 cm Bredde 113 cm Dybde 43 cm \
002 Navn: Brandstenen \
Info: Placeret i Holstebro. St\'f8rrelse: H\'f8jde 145 cm Bredde 215 cm Dybde 106 cm \
003 \
Navn: Tr\'e6kkraft \
Info: Placeret i Spjald. St\'f8rrelse: H\'f8jde 170 cm Bredde 115 cm Dybde 96 cm \
004 \
Navn: Opus 83. \
Info: Placeret i Skjern. St\'f8rrelse: H\'f8jde 85 cm Bredde 87 cm Dybde 65 cm \
005 \
Navn: En rigtig vestjyde. \
Info: Placeret i Skjern. St\'f8rrelse: H\'f8jde 77 cm Bredde 96 cm Dybde 58 cm \
006 \
Navn: H\'f8ne \
Info: Placeret i Skjern. St\'f8rrelse: H\'f8jde 47 cm Bredde 43 cm Dybde 25 cm \
007 \
Navn: Opstandelse \
Info: Opstillet i Skjern. St\'f8rrelse: H\'f8jde 169 cm Bredde 150 cm Dybde 85 cm \
008 \
Navn: Stenbidder \
Info: Opstillet i Hvide Sande. St\'f8rrelse: H\'f8jde 106 cm Bredde 150 cm Dybde 90 cm \
009 \
Navn: To fugle \
Info: Provat eje. St\'f8rrelse: H\'f8jde 95 cm Bredde 61 cm Dybde 50 cm \
010\
Navn: Urnemonument \
Info: Placeret i Torsminde. St\'f8rrelse: H\'f8jde 101 cm Bredde 66 cm Dybde 21 cm \
011 \
Navn: Monument for dem der blev derude \
Info: Placeret i Torsminde. St\'f8rrelse: H\'f8jde 170 cm Bredde 100 cm Dybde 26 cm \
012 \
Navn: Urko med kalv \
Info: Placeret i Vejby Nordsj\'e6lland. St\'f8rrelse: H\'f8jde 90 cm Bredde 133 cm Dybde 60 cm \
013 \
Navn: Stenens bev\'e6gelse \
Info: Placeret i Nybro, Sverige. St\'f8rrelse: H\'f8jde 74 cm Bredde 60 cm Dybde 35 cm \
014 \
Navn: V\'e6dderhorn \
Info: Placeret ved Aarhus Domkirke. St\'f8rrelse: H\'f8jde 64 Bredde 98 cm Dybde 60 cm \
015\
Navn: Natursten Liv \
Info: Placeret ved Skanderborg Station. St\'f8rrelse: H\'f8jde 142 cm Bredde 120 cm Dybde 115 cm \
016 \
Navn: Velling stenen\
Info: Placeret ved Velling Kirke. St\'f8rrelse: H\'f8jde 83 cm Bredde 40 cm Dybde 22 cm \
017 \
Navn: Skrubtudse \
Info: Placeret i Vintappestr\'e6de, Odense. St\'f8rrelse: H\'f8jde 106 cm Bredde 160 cm Dybde 150 cm\
018 \
Navn:Urokse Info: Placeret ved S\'f8husskolen, Odense. St\'f8rrelse: H\'f8jde 77 cm Bredde 140 cm Dybde 110 cm \
019 \
Navn: Musiksten \
Info: Placeret ved Engh\'f8jskole, Aved\'f8re. St\'f8rrelse: H\'f8jde 109 cm Bredde 125 cm Dybde 59 cm\
020 \
Navn: N\'e6b og Kl\'f8r \
Info: Opstillet i Selsmose, Taastrup. St\'f8rrelse: H\'f8jde 138 cm Bredde 165 cm Dybde 52 cm \
021 \
Navn: Tr\'e6kspil \
Info: Opstillet i Atriumg\'e5rd, Sengel\'f8se Plejehjem. St\'f8rrelse: H\'f8jde 33 cm Bredde 54 cm Dybde 30 cm \
022 \
Navn: Lys-Klippespr\'e6kke-Liv \
Info: placeret ved Nordre Kirkeg\'e5rd, Herning. St\'f8rrelse: H\'f8jde 353 cm Bredde 145 cm Dybde 95 cm \
023 \
Navn: Favntag \
Info: Opstillet i Fredericia. St\'f8rrelse: H\'f8jde 48 cm Bredde 59 cm Dybde 45 cm \
024 \
Navn: Dyr i steler \
Info: Placeret ved Rundet\'e5rn, K\'f8benhavn. St\'f8rrelse: H\'f8jde 185 cm Bredde 44 cm Dybde 32 cm \
025 \
Navn: Guldskat \
Info: Placeret i Sj\'e6llandsgade, K\'f8benhavn. St\'f8rrelse: H\'f8jde 156 cm Bredde 120 cm Dybde 85 cm\
026\
Navn: Tukan - maskespil \
Info: Placeret ved Bispebjerg Hospital, K\'f8benhavn. St\'f8rrelse: H\'f8jde 160 cm Bredde 140 cm Dybde 106 cm \
027 \
Navn: Borgermusikken \
Info: Placeret ved Skt. Ann\'e6 Gymnasium, Valby. St\'f8rrelse: H\'f8jde 83 cm Bredde 87 Dybde 52 cm \
028 \
Navn: Harmonikaspilleren \
Info: Placeret i Egebjerg Bygade, Egebjerg. St\'f8rrelse: H\'f8jde 56 cm Bredde15 cm Dybde 12 cm \
029 \
Navn: Skal (todelt figur)\
Info: Placeret ved hospice, Esbjerg. St\'f8rrelse: H\'f8jde 110 cm Bredde 110 cm Dybde 105 cm \
030 \
Navn: Skib Anker Kors\
Info: Placeret p\'e5 Urnegrav Fyrrevangen, Nordby, Fan\'f8. St\'f8rrelse: H\'f8jde 148 cm Bredde 100 cm Dybde 67 cm \
031 \
Navn: Stenens fugle\
Info: Placeret foran T\'f8nder Sygehus. St\'f8rrelse: H\'f8jde 78 cm Bredde 100 cm Dybde 45 cm \
032 \
Navn: H\'f8ne\
Info: privat eje. St\'f8rrelse: H\'f8jde 15 cm Bredde 15 cm Dybde 8,5 cm\
033 \
Navn: Tro og H\'e5b \
Info: Placeret p\'e5 Thybor\'f8n Kirkeg\'e5rd, til minde om dem der blev derude. St\'f8rrelse: H\'f8jde 215 cm Bredde 240 cm Dybde 170 cm\
034 \
Navn: Musikstenen \
Info: Placeret p\'e5 Kirketorvet i Hobro. St\'f8rrelse: H\'f8jde xx cm Bredde xx cm Dybde xx cm \
035 \
Navn: Hjallerup hestemarked \
Info: Placeret p\'e5 Damhusgrunden 1986. St\'f8rrelse: H\'f8jde 180 cm Bredde 130 cm Dybde 95 cm \
036 \
Navn: Horn-Bue-Fugl \
Info: Placeret p\'e5 Sildehagen, flyttet til lystb\'e5dhavnen. St\'f8rrelse: H\'f8jde 166 cm Bredde 260 cm Dybde 180 cm \
037 \
Navn: Stjernekors. Tro og h\'e5b \
Info: Placeret p\'e5 Egekirkeg\'e5rden, Holstebro. St\'f8rrelse: H\'f8jde 270 cm Bredde 110 cm Dybde 60 cm\
038\
Navn: Lysets Engel\
Info: Placeret p\'e5 Torsted Kirkeg\'e5rd, Horsens. St\'f8rrelse: H\'f8jde 155 cm Bredde 128 cm Dybde 65 cm\
}