{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1038\cocoasubrtf360
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww15520\viewh19580\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\ql\qnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 001\
Navn: Tro og H\'e5b\
Info: Hvis norsk og m\'f8rk bornholms granit. Opstillet p\'e5Thybor\'f8n Kirkeg\'e5rd. St\'f8rrelse: H\'f8jde 215 cm Bredde 240 cm Dybde 170 cm\
002\
Navn: Opstandelse\
Info: St\'e5r i Valgmenighedskirken i Lemvig. St\'f8rrelse: H\'f8jde 72 cm Bredde 35 cm Dybde 23 cm\
003\
Navn: Jens Chr. Skou\
Info: Lemvig Gymnasium. St\'f8rrelse: H\'f8jde47 cm Bredde 46 cm\
004\
Navn: Langbaaden\
Info: Langbaaden, Fugleflugten. Havdyret. Placeret ved Lemvig Gymnasium. St\'f8rrelse: H\'f8jde 83 cm Bredde 97 cm Dybde 50 cm\
005\
Navn: Weibelsgade\
Info: En del af fortovsbel\'e6gningen ved indgangen til Ejgil Westergaards forretning.\
006\
Navn: B\'f8lgen\
Info: Opstillet i Vrist, Harboe\'f8re. H\'f8jde 138 cm, Bredde 244 cm, Dybde105 cm\
007\
Navn: Omsorg\
Info: Opstillet ved Lemvig Sygehus 1988. H\'f8jde 46 cm, Bredde 24 cm, Dybde 17 cm\
008\
Navn: H\'f8nsefugle\
Info: Opstillet p\'e5 Kvicklys parkeringsplads, Lemvig. H\'f8jde 57 cm, Bredde 54 cm, Dybde 28 cm\
009\
Navn: R\'f8dfisk\
Info: Opstillet p\'e5 R\'e5dhustorvet v Musikskolen, Lemvig. H\'f8jde 160 cm, Bredde 135 cm, Dybde 80 cm\
010\
Navn: H\'f8ns\
Info: Opstillet p\'e5 R\'e5dhustorvet v Musikskolen, Lemvig. H\'f8jde 55 cm, Bredde 70 cm, Dybde 44 cm\
011\
Navn: Sneglen\
Info: Opstillet i Vestergade, Lemvig. H\'f8jde 173 cm, Bredde 130 cm, Dybde 148 cm\
012\
Navn: S\'f8hest\
Info: Opstillet ved Lemvig Kirke. H\'f8jde 85 cm, Bredde 26 cm, Dybde 13 cm\
013\
Navn: Studenterstenen\
Info: Placeret  for enden af Posthusgade. H\'f8jde 130 cm, Bredde 260 cm, Dybde 180 cm\
014\
Navn: Sommerfugl\
Info: Opstillet p\'e5 Lemvig Kirkeg\'e5rd. H\'f8jde 175 cm, 180 cm, Dybde 110 cm\
015\
Navn: Lyttende dreng\
Info: Opstillet p\'e5 Lemvig Gymnasium. H\'f8jde 64 cm, Bredde 40 cm, Dybde 60 cm\
016\
Navn: Strengene brast\
Info: Opstillet p\'e5 Lemvig Gymnasium. Bredde 105 cm, Bredde 73 cm, Dybde 95 cm\
017\
Navn: Tusk\'e6r\
Info: Opstillet p\'e5 g\'e5rdspladsen p\'e5 Tusk\'e6r, kunst og kulturcenter. H\'f8jde 100 cm, Bredde 140 cm, Dybde 60 cm\
018\
Navn: Elin Nielssons gravminde\
Info: Placeret p\'e5 Fjaltring Kirkeg\'e5rd. H\'f8jde 22 cm, Bredde 19 cm, Dybde 13 cm\
019\
Navn: Lomborg\
Info: Opstillet p\'e5 Lomborg Ungdomsskole. H\'f8jde 101 cm, Bredde 45 cm, Dybde 19 cm\
020\
Navn: Svinget Sejl\
Info: Opstillet p\'e5 havnen i Lemvig. H\'f8jde 205 cm, Bredde 140 cm, Dybde 65 cm\
021\
Navn: V\'e6kst\
Info: Opstillet i et g\'e5rdsrum p\'e5 Cheminova, Harbo\'f8re Tange. H\'f8jde 169 cm, Bredde 78 cm, Dybde 38 cm\
022\
Navn: Skygger i mulm\
Info: Opstillet ved B\'f8vling Valgmenighedskirke. H\'f8jde 87 cm, Bredde 75 cm, Dybde 28 cm\
023\
Navn: St\'f8v og \'c5nd\
Info: Opstillet ved B\'f8vling Valgmenighedskirke. Ejgils svendestykke 1947. H\'f8jde 146 cm, Bredde 40 cm, Dybde 29 cm\
024\
Navn: Bonden fra Vejrum\
Info: Placeret ved VIA University College N\'f8rre Nissum. H\'f8jde 77 cm, Bredde 45 cm, Dybde 50 cm\
025\
Navn: Julius\
Info: Placeret p\'e5 Lemvig Kirkeg\'e5rd. St\'f8rrelse: H\'f8jde 36 cm Bredde 68 cm Dybde 50 cm\
026\
Navn: Tr\'e6et\
Info: Opstillet p\'e5 Lemvig Gymnasium. St\'f8rrelse: H\'f8jde 62 cm Bredde 123 cm Dybde 20 cm\
027\
Navn: Stenens Fugle\
Info: Opstillet uden for indgangen til Lemvig Gymnasium. St\'f8rrelse: H\'f8jde 57 cm Bredde 85 cm Dybde 60 cm\
028\
Navn: Dolle\
Info: Opstillet p\'e5 Lemvig Kirkeg\'e5rd. St\'f8rrelse: H\'f8jde 48 cm Bredde 92 cm Dybde 20 cm\
\
\
}