{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1038\cocoasubrtf360
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww9660\viewh21280\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\ql\qnatural\pardirnatural

\f0\fs24 \cf0 001\
Navn: Bonden fra Vejrup\
Info: Gips. Skulpturen i granit st\'e5r ved VIA University Collage N\'f8rre Nissum\
002\
Navn: "Stenhaven"\
Info: Ejgil tegner og illustrerer kundens \'f8nske til en gravsten.\
003\
Navn: Beboelse ved v\'e6rksted\
Info: Udstillede gravsten ved v\'e6rkstedet i Weibelsgade\
004\
Navn: Weibelsgade\
Info: To fugle - privat eje\
005\
Navn: Ejgil p\'e5 kontoret\
Info: Ejgil Westergaard var ofte ude i huggev\'e6rkstedet, medens Bente Westergaard passede kontoret\
006\
Navn: V\'e6rkstedet\
Info: V\'e6rkstedet - forretningen i Weibelsgade i Lemvig\
007\
Navn: Skrubtudse Odense\
Info: Springvandet "Skrubtudsen" opstillet i Vintappestr\'e6de i Odense, 1990\
008\
Navn: Bente p\'e5 kontoret\
Info: Bente Westergaard, Ejgils hustru, passede forretningens mange kontoropgaver.\
009\
Navn: Ejgil i v\'e6rkstedet\
Info: Er det granitbogstaver - der bliver til guldbogstaver?\
010\
Navn: P\'e5 vej til Fjaltring\
Info: Ejgil k\'f8rer i sin lille lastbil med kran ud til Fjaltring Kirke med Laila Westergaards skulptur Den D\'f8de  og Den S\'f8rgende\
011\
Navn: Svens Moding - Nybro\
Info: Svend Moding fra Nybro i Sverige inspicerer skulpturen Stenens Bev\'e6gelse. Svend Moding var ogs\'e5 medlem af Nybro Amat\'f8rorkester, her i samtale med Ejgil\
012\
Navn: Lemvig Amat\'f8rorkester\
Info: Ejgil spillede bl. a. trompet. Var i flere \'e5r leder af Lemvig Amat\'f8rorkester\
013\
Navn: Opus 83\
Info: Skulpturen er placeret i Skjern\
014\
Navn: Musikstenen under udarbejdelse\
Info: Musikstenen st\'e5r i dag p\'e5 Kirketorvet i Hobro. Stenen viser lidt hvordan Ejgil arbejdede, Alle fidurer er p\'e5 plads hele stenen rundt. Figurerne hugges derefter "dybere" i relief.\
015\
Navn: Kirketorvet, Hobro\
Info: Ejgil Westergaard, Kasper Heiberg og Erik Heide udsmykkeke i f\'e6llesskab Kirketorvet i 1982. Ejgils bidrag er den store Musiksten\
016\
Navn: S\'f8hest i Weibelsgade\
Info: S\'f8hesten (vandhane) i granit er i privat eje. S\'f8hest (vandhane) st\'f8bt i bronze er placeret ved Lemvig Kirke\
017\
Navn: Sejl og koneb\'e5d\
Info: privat eje\
018\
Navn: Tre skulpturer hos Svend Nielsen\
Info: L\'e6ge Svend Nielsen - stor kunstkender og kunstsamler, mere end 40 \'e5r som ankermand for kunstlivet i Hobro, bl.a. Kunstetagerne\
019\
Navn: I v\'e6rkstedet - etalieret\
Info: Der er mange fine sm\'e5 skulpturer og modeller til st\'f8rre v\'e6rker i Ejgils v\'e6rksted - atelie.\
020\
Navn: Foran v\'e6rkstedet\
Info: Her arbejder Ejgil p\'e5 en stor fugl, relief p\'e5 v\'e6rkstedets mur i baggrunden\
021\
Navn: Winston Churchill\
Info: Privat eje\
022\
Navn: P\'e5 grunden\
Info: Ejgil Westergaard g\'e5r rundt mellem skulpturerne p\'e5 grunden. Skulpturerne p\'e5 grunden er privat eje\
023\
Navn: Skal - del af skulpgruppe\
Info: Skulpturen/skulpturerne er placeret ved hospice i Esbjerg\
024\
Navn: Bes\'f8g p\'e5 Bornholm\
Info: Ejgil Westergaards sidste udstilling med Koloristerne i Bornholms Kunstmuseum\
025\
Navn: Sildehagen, Hobro\
Info: Skulpturen Horn - Bue - Fugl blev placeret p\'e5 Sildehagen. Blev senere flyttet ind til lystb\'e5dhavnen. I 2024 arbejdes p\'e5 at f\'e5 skulpturen tilbage til Sildehagen. Ejgils barnebarn er kravlet "til tops".\
\
\
}