{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2580
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 TimesNewRomanPSMT;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh17100\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\ri720\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 001
\f1 \

\f0 Navn: Musiksten\
Info: Placeret ved Engh\'f8jskolen, Aved\'f8re. St\'f8rrelse: H\'f8jde 109 cm, Bredde 125 cm, Dybde 59 cm\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 002\
Navn: N\'e6b og Kl\'f8r\
Info: Opstillet 2004 ved Selsmose i Taastrup \'96 p\'e5 vestsiden af s\'f8en. St\'f8rrelse: H\'f8jde 138 cm, Bredde 165 cm, Dybde 52 cm\
003\
Navn: Tr\'e6kspil\
Info: Opstillet i Atriumg\'e5rden p\'e5 Sengel\'f8se Plejehjem. 2007. St\'f8rrelse: H\'f8jde 33 cm, Bredde 54 cm, Dybde 30 cm\
004\
Navn: Urokse\
Info: Opstillet i en b\'f8rnehave ved S\'f8husskolen , Odense. St\'f8rrelse: H\'f8jde 77 cm, Bredde 140 cm, Dybde 110 cm\
005\
Navn: Skrubtudse\
Info: Opstillet i Vintapperstr\'e6de i Odense. H\'f8jde 106 cm, Bredde 160 cm, Dybde 150 cm\
006\
Navn: B\'f8lgen\
Info: Opstillet i Vrist, Harboe\'f8re. H\'f8jde 138 cm, Bredde 244 cm, Dybde105 cm\
007\
Navn: Omsorg\
Info: Opstillet ved Lemvig Sygehus 1988. H\'f8jde 46 cm, Bredde 24 cm, Dybde 17 cm\
008\
Navn: H\'f8nsefugle\
Info: Opstillet p\'e5 Kvicklys parkeringsplads, Lemvig. H\'f8jde 57 cm, Bredde 54 cm, Dybde 28 cm\
009\
Navn: R\'f8dfisk\
Info: Opstillet p\'e5 R\'e5dhustorvet v Musikskolen, Lemvig. H\'f8jde 160 cm, Bredde 135 cm, Dybde 80 cm\
010\
Navn: H\'f8ns\
Info: Opstillet p\'e5 R\'e5dhustorvet v Musikskolen, Lemvig. H\'f8jde 55 cm, Bredde 70 cm, Dybde 44 cm\
011\
Navn: Sneglen\
Info: Opstillet i Vestergade, Lemvig. H\'f8jde 173 cm, Bredde 130 cm, Dybde 148 cm\
012\
Navn: S\'f8hest\
Info: Opstillet ved Lemvig Kirke. H\'f8jde 85 cm, Bredde 26 cm, Dybde 13 cm\
013\
Navn: Studenterstenen\
Info: Placeret  for enden af Posthusgade. H\'f8jde 130 cm, Bredde 260 cm, Dybde 180 cm\
014\
Navn: Sommerfugl\
Info: Opstillet p\'e5 Lemvig Kirkeg\'e5rd. H\'f8jde 175 cm, 180 cm, Dybde 110 cm\
015\
Navn: Lyttende dreng\
Info: Opstillet p\'e5 Lemvig Gymnasium. H\'f8jde 64 cm, Bredde 40 cm, Dybde 60 cm\
016\
Navn: Strengene brast\
Info: Opstillet p\'e5 Lemvig Gymnasium. Bredde 105 cm, Bredde 73 cm, Dybde 95 cm\
017\
Navn: Tusk\'e6r\
Info: Opstillet p\'e5 g\'e5rdspladsen p\'e5 Tusk\'e6r, kunst og kulturcenter. H\'f8jde 100 cm, Bredde 140 cm, Dybde 60 cm\
018\
Navn: Elins gravminde\
Info: Placeret p\'e5 Fjaltring Kirkeg\'e5rd. H\'f8jde 22 cm, Bredde 19 cm, Dybde 13 cm\
019\
Navn: Lomborg\
Info: Opstillet p\'e5 Lomborg Ungdomsskole. H\'f8jde 101 cm, Bredde 45 cm, Dybde 19 cm\
020\
Navn: Svinget Sejl\
Info: Opstillet p\'e5 havnen i Lemvig. H\'f8jde 205 cm, Bredde 140 cm, Dybde 65 cm\
021\
Navn: V\'e6kst\
Info: Opstillet i et g\'e5rdsrum p\'e5 Cheminova, Harbo\'f8re Tange. H\'f8jde 169 cm, Bredde 78 cm, Dybde 38 cm\
022\
Navn: Skygger i mulm\
Info: Opstillet ved B\'f8vling Valgmenighedskirke. H\'f8jde 87 cm, Bredde 75 cm, Dybde 28 cm\
023\
Navn: St\'f8v og \'c5nd\
Info: Opstillet ved B\'f8vling Valgmenighedskirke. Ejgils svendestykke 1947. H\'f8jde 146 cm, Bredde 40 cm, Dybde 29 cm\
024\
Navn: Bonden fra Vejrum\
Info: Placeret ved VIA University College N\'f8rre Nissum. H\'f8jde 77 cm, Bredde 45 cm, Dybde 50 cm\
025\
Navn: Brandstenen\
Info: Placeret i Holstebro. H\'f8jde 145 cm, Bredde 215 cm, Dybde 106 cm\
\
}