001
Navn: Bonden fra Vejrup
Info: Gips. Skulpturen i granit står ved VIA University Collage Nørre Nissum
002
Navn: "Stenhaven"
Info: Ejgil tegner og illustrerer kundens ønske til en gravsten.
003
Navn: Beboelse ved værksted
Info: Udstillede gravsten ved værkstedet i Weibelsgade
004
Navn: Weibelsgade
Info: To fugle - privat eje
005
Navn: Ejgil på kontoret
Info: Ejgil Westergaard var ofte ude i huggeværkstedet, medens Bente Westergaard passede kontoret
006
Navn: Værkstedet
Info: Værkstedet - forretningen i Weibelsgade i Lemvig
007
Navn: Skrubtudse Odense
Info: Springvandet "Skrubtudsen" opstillet i Vintappestræde i Odense, 1990
008
Navn: Bente på kontoret
Info: Bente Westergaard, Ejgils hustru, passede forretningens mange kontoropgaver.
009
Navn: Ejgil i værkstedet
Info: Er det granitbogstaver - der bliver til guldbogstaver?
010
Navn: På vej til Fjaltring
Info: Ejgil kører i sin lille lastbil med kran ud til Fjaltring Kirke med Laila Westergaards skulptur Den Døde  og Den Sørgende
011
Navn: Svens Moding - Nybro
Info: Svend Moding fra Nybro i Sverige inspicerer skulpturen Stenens Bevægelse. Svend Moding var også medlem af Nybro Amatørorkester, her i samtale med Ejgil
012
Navn: Lemvig Amatørorkester
Info: Ejgil spillede bl. a. trompet. Var i flere år leder af Lemvig Amatørorkester
013
Navn: Opus 83
Info: Skulpturen er placeret i Skjern
014
Navn: Musikstenen under udarbejdelse
Info: Musikstenen står i dag på Kirketorvet i Hobro. Stenen viser lidt hvordan Ejgil arbejdede, Alle fidurer er på plads hele stenen rundt. Figurerne hugges derefter "dybere" i relief.
015
Navn: Kirketorvet, Hobro
Info: Ejgil Westergaard, Kasper Heiberg og Erik Heide udsmykkeke i fællesskab Kirketorvet i 1982. Ejgils bidrag er den store Musiksten
016
Navn: Søhest i Weibelsgade
Info: Søhesten (vandhane) i granit er i privat eje. Søhest (vandhane) støbt i bronze er placeret ved Lemvig Kirke
017
Navn: Sejl og konebåd
Info: privat eje
018
Navn: Tre skulpturer hos Svend Nielsen
Info: Læge Svend Nielsen - stor kunstkender og kunstsamler, mere end 40 år som ankermand for kunstlivet i Hobro, bl.a. Kunstetagerne
019
Navn: I værkstedet - etalieret
Info: Der er mange fine små skulpturer og modeller til større værker i Ejgils værksted - atelie.
020
Navn: Foran værkstedet
Info: Her arbejder Ejgil på en stor fugl, relief på værkstedets mur i baggrunden
021
Navn: Winston Churchill
Info: Privat eje
022
Navn: På grunden
Info: Ejgil Westergaard går rundt mellem skulpturerne på grunden. Skulpturerne på grunden er privat eje
023
Navn: Skal - del af skulpgruppe
Info: Skulpturen/skulpturerne er placeret ved hospice i Esbjerg
024
Navn: Besøg på Bornholm
Info: Ejgil Westergaards sidste udstilling med Koloristerne i Bornholms Kunstmuseum
025
Navn: Sildehagen, Hobro
Info: Skulpturen Horn - Bue - Fugl blev placeret på Sildehagen. Blev senere flyttet ind til lystbådhavnen. I 2024 arbejdes på at få skulpturen tilbage til Sildehagen. Ejgils barnebarn er kravlet "til tops".


